La muerte... ¡es buena!
Aún con alguien que no te agrada.
Oh vamos... Vlad el empalador,
Digo... ¡Hitler está muerto!
No importa que tan atroz es alguien.
Recuerda: siempre hay
una oportunidad de que
la policía forense de Barston
encuentre su cuerpo
en el desierto, enrollado en una alfombra.
¿Por qué lloras? Me debía dinero.
Papá, está muerto.
Oh sí. Es cierto.
Gracias, me siento mejor.
No importa cuan psicótico sea alguien,
siempre hay alguien que lo aprecia
y no lo quiere muerto.
Digo, aún Hitler tenía a Eva Braun.
Vlad el Empalador, tenía una esposa, Carol
La Empaladora.
Yo mismo amé a muchos psicóticos.
Amé a Dakota.
¿Qué demonios estás haciendo?
Dándole una propina al mesero.
Y a Taylor.
Querida, esto no hará que tu perro vuelva.
Y a Chestrie.
Te arrodillarás ante mi Señor de la
Oscuridad o te sacrificaré a ti.
No pollo, otra vez.
Cuando me fui de casa, me abrí camino a
través de ese matorral de perras psicóticas.
Después conocí a Noelle.
Noelle está muerta.
Yo estuve con ella cuando estaba viva.
De la otra forma, es espeluznante.
No sabía que venías, oh dios mío,
¿Erin también está aquí?
Finalmente le contaste sobre Noelle,
es tan liberador no tener que
seguir guardando ese secreto.
No soy Titus.
Todavía no se lo dijiste.
¡Titus!
¡Deja de llamarme así!
¿Por qué no le contaste aún sobre Noelle?
¿Sabes por qué?
¡Cállate!
¿Christopher?
Brian.
Gracias por venir.
Noelle te hubiese invitado aquí.
Es bueno verte.
¿Estás seguro de que está muerta, no?
¿No estará en coma, o algo así?
Porque escuché que eso puede pasar.
Ella está muerta.
Bien.
Lo siento tanto por Noelle.
Me consideré un miembro
honorario de tu familia.
¿Y tú eres...?
Tommy.
Tommy Shafter.
¿Tu vecino de al lado por 12 años?
Oh, gracias por venir.
¡Ni siquiera se acuerda de mí!
Tommy, tiene muchas cosas en la mente,
alguien está muerto.
¡Le hice de niñero!
Dave...
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Por qué hiciste eso?
Hola.
¿Quién es Noelle?
Pensé que tenías que buscar un motor
en Santa Clarita, ¿quién es Noelle?
Mentí sobre Santa Clarita.
¿Crees que quieres saber sobre eso?
Tommy, ¿quién es Noelle?
¿Realmente sabemos quién es la gente?
Nosotros pasamos por aquí para usar el baño.
Era mi esposa.
¡¿Quién es Noelle?!
Era una chica con la que salía.
Un par de veces, no es la gran cosa.
Mira querida, muchas veces te dije
que deberíamos trabajar mas
en nuestra comunicación,
Hagamos eso esta noche, en casa.
Una carrera...
...y ¡vamos!
Así vas a perder.
¿Por qué no me contaste sobre ella?
- Te voy a ganaaar...
- Christopher...
¿Por qué?
Porque ella es una chica, y tu eres
una chica y eso es un conflicto.
No era nadie.
Y estás en su funeral.
¿Esto es un funeral?
Tommy, ya dejamos de mentir.
Veré quién está aquí.
Solo quería estar seguro
de que ella estaba muerta.
¿Qué?
No quieres que aparezca muerta-viva, ¿no?
¿Recuerdas esa película?
Odiaste esa película.
Entiendo, no te conté sobre todos los
chicos con los que me acosté.
Todos los muchos, muchos,
muchos, muchos...
hombres con los que estuve.
Es sólo para castigarme, ¿no?
Tienes razón.
¿Qué hay de chicas? ¿Hubo alguna chica?
Cuando terminé con ellos eran mujeres
Muy bien, muy bien.
Mentí, lo siento.
¿Y con una mujer asiática?
Todos dicen que quieren la verdad,
pero si fuese así 50%
del planeta no usaría shorts.
Porque alguien les diría la verdad.
Digo, lucen bien en ti.
Tú estás bien.
Sólo haré así.
Deberías probar uno de
esos corpiños adherentes,
como mi tercera esposa Gloria.
Tiene tu edad y tiene hermosos senos.
Está bien... Pero vas a tener que
llamarlos "los 2 en ablande".
Erin, Titus, vámonos.
No podemos entrar ahí.
¿Por qué no?
Se salió la cabeza de Noelle.
Están solucionándolo.
Tommy, está bien. Sabe sobre Noelle y
que sólo salimos un par de veces.
Bien, vámonos.
No hasta que vea la cabeza.
Tommy tiene razón, no deberíamos ver
al cuerpo sin cabeza.
¿Fue en la primera, o en la segunda
cita que posaron para ese cartel?
De hecho, fue en ambas citas.
Dos muy largas y aburridas citas.
Un año por cada una.
¿Entonces salieron por 2 años?
No, no 2 años.
Fue casi por un año y
medio que vivimos juntos.
¿Viviste con ella?
¿Qué es eso de que viviste con ella?
Nada. Tú y yo vivimos juntos,
fue exactamente así, salvo...
que tú tienes un televisor mucho mejor.
¿Cómo es que nunca oí sobre esto?
Hablo sobre tu televisor todo el tiempo.
La imagen, el sonido es increíble
¡Christopher, basta!
Noelle no significó nada para mí,
sólo vayámonos.
Christopher, hola.
Encontré esta carta para ti entre
las cosas de Noelle, nunca fue enviada.
Veamos.
Es un delito leer la correspondencia ajena.
La leeré después.
"También te amo".
"Lo prometo".
"Mío para siempre".
Estos pedazos no son lo
suficientemente pequeños.
Quiero que estemos juntos por siempre.
Por siempre, por siempre por siempre...
Y siempre.
Si me dejas, te mataré.
También te amo.
Actúas como un loco.
Habla conmigo.
¿Qué más, la sigues viendo? ¿Tienes
algún hijo con ella? ¿Por qué?
Oh, sí. Eso. Tuvimos un hijo.
Vive aquí en el sótano,
sobrevive del dinero
que encuentra
en los abrigos de la gente muerta.
¿Soy tío?
Dave, cállate. Nos vamos.
No sin mi sobrino, señor.
Vete si quieres, pero yo no lo haré hasta
saber qué está pasando aquí.
Estás deprimiendo a todos.
Alguien aquí debe saber sobre tu
doble vida con Noelle.
¿Dónde están sus padres?
No lo lograron.
Están por allá, hablando con Tommy.
No, no, yo soy aquel que le corto el césped,
le limpio las tuberías...
Por mucho menos del sueldo mínimo.
Por supuesto que te recuerdo, Robert.
Erin no puedes hablar con ellos.
¿Con quién quieres que hable?
¿Su hermana, su hermano?
Disculpe. Lo siento...
¿Está aquí el hermano de Noelle?
Su hermano está muerto.
Soy su hermano.
Otra mentira.
Christopher dijo que estabas muerto.
No, ese es mi hermano Marty.
Oh, dios mío... lo siento tanto.
¿Por qué estás tratando de lastimarme?
Alguien tiene que disculparse en casa.
Tú y yo estamos comprometidos,
no voy a pasar el resto de mi vida
con un hombre en el que no pueda confiar.
Alguien aquí debe saber sobre tú y Noelle.
Así que me lo dices ahora, o voy a
preguntarle a todos aquí, uno por uno.
Si eres capaz de hacerle
creer algo horrible a alguien,
sólo para ocultar la cruda verdad,
¿puedes imaginar lo horrible
que debe ser esa verdad?
Estoy seguro que el infierno
no quieren ser yo, ahora.
Erin...
Ella fue el amor de mi vida.
¿Qué?
Ella fue el amor de mi vida y...
sabía que nunca podría amarte a ti
tanto como la amé a ella
Y cuando rompimos,
sabía que tendría que conformarme
por siempre con alguien inferior.
¿Feliz?
Eso fue fácil.
Gracias Noelle.
De todos los sobrevivientes
del maltrato doméstico,
el 80% no se lo dice a nadie.
De todos los hombres de 1,89m y 91kg,
golpeados por mujeres de 1,52m y 45kg...
el 100% no le dice a nadie.
"Querido Christopher, te amé demasiado.
Ese es el problema.
Se mío para siempre y nunca te volveré
a golpear".
"Con amor, Noelle".
Dios nos bendiga a todos.
Así que, esta Noelle
el amor de tu vida, ¿cómo era?
Querida, te dije que te tenías que ir,
¿de acuerdo?
No quieres estar hablando de esto.
Digo, ¿qué te hizo amarla?
¿Qué hizo ella...?
Ella no lloraba, te digo eso.
Lo que quiero saber,
Christopher es que...
¿Crees que llegarías a amarme
tanto como la amaste a ella?
Nunca amé a Noelle, eso fue
una mentira.
Si no puedes darte cuenta cuando miento,
no creo que pueda confiar en ti.
Noelle, mi querida ex novia,
acostumbraba apalearme.
En una pelea, ella pensó que
yo estaba viendo
el comercial de las gemelas doble menta
con demasiada atención
¿Por qué las miras así?
Decía que tenía desbalances de azúcar...
La diabetes es un golpe de azúcar...
Noelle era un súper cóctel molotov.
Empecé a guardar caramelos en un almohadón.
¿Caramelos?
Realmente me estas exasperando.
El único al que le conté, fue a mi papá.
Hay sólo un tipo en la vida
al que le puedes decir todo.
Algún día conoceré a ese tipo.
¡Papá déjame entrar, ella me pateó
el culo otra vez!
¡Cállate!
No digas eso en este vecindario.
¿Qué dijiste hijo?
¿Tu adicción a las drogas
te patearon el culo?
Tendré que llevarte a rehabilitación.
Si le cuentas a alguien mas que ella
te pegó, yo te patearé el culo.
¿Así que Noelle no fue el amor de tu vida?
No.
¿Y ella acostumbraba pegarte?
Si.
¡Eso es genial!
Me siento mucho mejor.
Ok, este es el abuelo Jack,
y él me recuerda.
¿Cuál es mi nombre?
Tommy.
Estuvimos juntos en la guerra.
1944...
Salvó mi vida.
Veo que te volvió a crecer el brazo.
¡Llegando!
Ok, nos vemos en la trinchera.
Querido, siempre puedes hablar conmigo.
No es una vergüenza que esa mujercita
te pegara.
¿Noelle te pegaba?
¿Qué?
¿Ella te pegaba?
Fue en la navidad de 1994,
y por toda la casa,
ni una criatura estaba despierta,
salvo la perra psicótica en el sofá.
Caramelos, dos para ti y ninguno para mí.
Miré directo a mi chica,
su rostro enrojecido
de furia y tuve visiones mías y de
las gemelas doble menta
bailando en su cabeza.
Con un nudo en la garganta, sin remedio,
yo sonreí, y mi esfínter se puso duro.
Querida, es Navidad.
Rodolfo.
La nariz roja.
¿Qué clase de perdedor
mira ¡esta porquería!?
"Es Rodolfo" pensé tratando de
argumentar mi caso...
pero era mejor "¿Cuál es tu
problema, perra?" Mira...
Porque me pegó en la cara.
Recogí los Prada de 300 dólares del suelo,
el zapato izquierdo y el derecho, y...
los tiré a la calle.
Ambos zapatos, de hecho.
En la puerta del frente, fue en persecución.
Esta chica perseguiría a una diseñadora
como un gordo a un amplio equipo de jogging.
Temeroso por mi vida, cerré todo el lugar.
Puse toda mi atención en Rodolfo.
Deseé tener galletas.
De repente, hubo tal estruendo
que salté del sillón
para ver qué estaba sucediendo.
Tiré del cordón, para abrir la cortina
ahí estaba Noelle.
Totalmente fuera de sí.
Mi corazón se detuvo y se congeló
con cada golpe contra el cristal
que ella hacía con la botella de vodka.
Queda apenas esto por escuchar...
Sabía que el vidrio no
podría resistir mucho más,
y ella estaba gritando:
"¡Abre bastardo, o juro que la romperé!".
No podía dejarla hacer eso, era un
lugar alquilado.
Así que abrí la puerta.
¡Y me pegó en la cara!
Así que mucha de mi hombría se fue del tope
al fondo y como una niñita grité:
¡Llamaré a la policía!
¿Por qué simplemente no te fuiste?
Digamos que era una relación muy física.
El sexo era bueno.
¿Sexo? Querido, ningún
sexo puede ser tan bueno
como para no dejarte
salir de una relación abusiva.
Oh, sí, sí lo era.
Más grande la pelea, mejor el sexo.
Ok, veamos, ¿en qué estaba?
"¡Estoy llamando a la policía!"
Justo terminaba de marcar, ella se
paraba ahí
usando perlas y los zapatos Prada,
pero nada de lo demás.
Ella no dijo palabra,
pero fue directo a su trabajo...
envolviéndome con ese:
"Eres mi gran papá Pitufo"
La escuché exclamarla, apagó la luz
Sabes que todo es tu culpa, yo te amo
demasiado para pelear.
No es nada.
Christopher, no era por el sexo.
Sí lo era. Era increíble, ella
solía hacer esa cosa...
Ok, deja de hablar de eso.
Tú crees que era por el se... xo...
ven aquí.
No... tú eres la única que hace eso.
Entonces, no era por el sexo
¿Por qué más me quedaría?
Tu madre...
es una violenta, maníaca depresiva,
esquizofrénica...
Detente.
Pero tu mamá es mucho
No lo digas. No quiero escucharte decirlo.
Te equivocas.
Ok. Ambas estaban tocadas,
y ambas eran bonitas y sensuales,
y ambas volvían locos a los hombres.
Y sí, mi madre es una violenta maníaca
depresiva esquizofrénica y Noelle está loca.
Pero mi mamá es
mucho mas alta.
Hey, Titus... Me largo de aquí.
Esta es Nancy y su abuelo
está muerto en la sala 430.
Ahora está en un mejor lugar.
Es asiática.
Querido, ni siquiera sabes
por qué estas aquí, ¿no?
No...
Cariño... No pudiste ayudar a tu madre,
así que trataste de ayudar a Noelle.
Estás aquí para perdonar a Noelle
porque siempre perdonas a tu madre.
Al diablo, no voy a perdonarla.
Sí lo harás.
Porque ahora me tienes a mí.
No la necesitas...
ni todo ese odio en tu vida.
Y si no entras allí, ¡te golpeo la cara!
Solo bromeo.
Te cuento lo mas escalofriante y humillante
de mi vida y tú te burlas.
No, me contaste lo mas escalofriante y
humillante de tu vida y me quedé contigo.
Bien.
Muerta.
Hola Noelle, sorpresa.
Mi novia Erin, que por cierto es hermosa y
no me ha puesto una mano encima...
dice que haga las paces contigo.
Por eso me gusta tanto.
Siempre está ayudando a los demás.
Te perdono, por ser
una increíblemente abusiva, controladora
perra que me torturó.
¡Dios mío!
Y otra cosa, miserable, psicótica
perturbada, solo trataba de ser un
buen tipo y tú...
¡Querido, querido!
Digo... perdónala en oración, en voz baja.
Deberíamos irnos.
Estamos bien.
¿Y sabes que más?
Erin también es como mi madre, pero solo
la parte buena.
Es lista, hermosa, graciosa y es sexy.
Es suficiente.
Déjalo terminar.
Y ahora nos vamos a casa,
y vamos a ver a Rudolph
porque es Navidad, ella lo entiende.
Espero que ahora no se olviden del pequeño
Tommy Shafter ahora... ¿¡Cuál es mi nombre?!
Buen velorio a todos.
La Muerte es buena para la gente mala,
pero... ¿quién decide quién es malvado?
Noelle siempre decía que
si la dejaba, me mataba.
Ella murió primero.
Y Noelle, yo nunca quería que murieras,
sólo que te fueras.
Así que donde quiera que estés...
Descansa en paz.
O feliz Navidad.
Lo que sea.